Saya sangat senang!  Ini akan
menjadi hal yang sangat menyenangkan.
Semuanya berjalan
sesuai rencana kami.
Veer menghabiskan malam bersama Kiara.
Begitu aku melihat
ekspresi kekalahan Rani,
hatiku akan damai.
Saya tidak bisa menjelaskannya dengan kata-kata.
Mengapa kamu berteriak?
Apa yang Vikram dan
Kiara lakukan bersama?
Nandini, aku sudah bilang padamu untuk memastikannya
bahwa Kiara dan Veer
memasuki ruangan yang sama.
Apa semua ini?
Bu, aku minta maaf.  SAYA...
Saya tidak tahu bagaimana...
Lupakan itu...
Jika Kiara bersama Vikram,
siapa yang ada di kamar Veer?
Rani?
Kesalahan terbesarku adalah
mempercayai kalian berdua.
Kamu merusak seluruh rencanaku.
Mama...
Kami melakukan apa yang Anda suruh kami lakukan.
Saya Rajeshwari Singh Rajawat!
Saya tidak bisa kalah.
Jika saya ingin segalanya menjadi sempurna,
Saya harus melakukannya sendiri!
Apa maksudmu?
Aku akan membiarkan Veer dan
Rani menikmati malam ini bersama.
Ini akan menjadi malam
terakhir mereka bersama.
"Aku milikmu, sayangku."
Bahkan jika kita mencoba
untuk menjauh satu sama lain,
takdir mempertemukan kita kembali.
Anda dan saya terikat
bersama, Dokter.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita sekarang.
Aku punya perasaan padamu,
tapi aku tidak pernah mengenalinya.
Tapi sekarang, aku tahu
betapa aku mencintaimu, Dokter.
Apakah Anda mengungkapkan
perasaan Anda atau tidak,
Aku pasti akan memberitahumu
apa maksudmu bagiku.
Sampai saat ini, saya mengikuti arus.
Tapi Engkau menjagaku, Dewi.
Saya datang ke Jaipur
dari Ballia untuk satu hal,
tapi aku malah menemukan sesuatu yang lain.
Sesuatu yang istimewa.
Saya ingin menjadi seorang insinyur.
Tetapi saya tidak tahu bahwa Dokter
akan menjadi begitu penting bagi saya.
Saya menemukan pasangan hidup seperti Dokter.
Dia selalu berdiri di sisiku.
Dia menghormati saya.
Dan yang paling penting,
dia sangat mempercayaiku.
'Saya tidak punya teman atau
pendamping dalam hidup saya.'
'Tapi kamu menjadi
pendamping yang kubutuhkan.'
'Saat kamu tidak ada,'
'Saya merasa sangat gelisah.'
Dulu aku memikirkan masa depan.
Tapi masa kini sangat indah
karena aku punya Dokter di sisiku.
Terima kasih, Dewi.
saya yakin
bahwa dengan dukungan Dokter,
Saya akan mencapai semua tujuan saya.
Dan aku juga percaya padamu.
Anda tidak akan
menguji hubungan kami.
Mengapa Anda merusak rencana Yang Mulia?
Seharusnya kamu menghabiskan
malam bersama Kiara.
Bagaimanapun, hidupmu akan
menjadi seperti neraka sekarang.
Anda memukul saya di depan semua orang.
Pertama di rumah
lalu di tengah jalan!
Anda mempermalukan saya.
Anda memegang kerah baju saya.
Saya seorang pangeran, tetapi
Anda mengubah saya menjadi koki!
Veer, kamu akan lebih menderita
daripada yang saya derita.
Begitu kamu bangun,
kamu akan menyadari
bahwa duniamu telah hancur.
Aku... Apa yang aku lakukan di ruangan ini?
Bagaimana saya sampai di sini?
Dan tadi malam...
Mengapa saya tidak dapat mengingat apa pun?
Mimpiku akhirnya
akan menjadi kenyataan.
Mengapa saya tidak bahagia?
Mengapa saya memikirkan Vikram?
Aku... aku suka Veer.
Dan sekarang, saat dia akan
menjadi milikku selamanya...
Kenapa aku...
Apa yang salah denganku?
Apa yang menghentikan saya?
Tidak, Kiara!  Ini tidak masuk akal!
Hari ini... Hari ini adalah hari
pernikahanku.  Ini adalah kenyataannya.
Segala sesuatu yang lain adalah sampah.
Saya tidak akan memikirkan Vikram lagi.
'Kiara dan Veer
akan menikah besok.'
'Vikram, jangan memandang
jahat pada kebahagiaanku.'
'Aku akhirnya
menikah dengan Veer.'
Aku tidak menyangka hal
ini akan terjadi, tapi ternyata...
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku bisa membiarkan Kiara pergi dariku?
Bagaimana cara menghentikan pernikahan ini?
Rani adalah satu-satunya
yang bisa membantuku.
'Membelok!'
Nandini...
Veer, kamu dimana?  - Nandini...
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat ketakutan?
Ibu tidak baik-baik saja, Veer.
Apa yang terjadi dengan Yang Mulia?
Veer, tadi malam,
saat listrik padam...
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Suasana hatinya hancur.
Dia pergi ke kamarnya dan
mengunci dirinya di dalam.
Saya pikir dia ingin tidur
lebih awal karena dia lelah.
Tapi kamarnya masih terkunci.
Dia tidak membuka pintu dan...
Aku mendengarnya menangis, Veer.
Apakah Anda mencoba membuka pintu?
Tidak, Veer.  Saya takut.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi.
Apa terjadi sesuatu
tadi malam, Veer?
Apakah kamu ingat sesuatu?
Aku mencoba mengingat
apa yang terjadi, Nandini.
Tapi ini bukan waktunya
membicarakan hal itu.
Ikut denganku.  Ayo pergi.
Aku ingin berbicara denganmu.
Oke.  Biarkan aku menyelesaikan ini...
- Aku ingin berbicara denganmu sekarang!
'Kamu tidak bisa duduk di atas
tanganmu karena kamu merasa gelisah.'
'Aku akan memastikan kamu
mengungkapkan perasaanmu hari ini.'
Ada apa, Vikram?
Sejak pernikahan
Veer dan Kiara selesai,
kamu sedang kesal.
Tapi sepertinya kamu tidak
mempedulikannya, Rani.
Mengapa?
Bukankah Veer penting bagimu?
Apakah cintanya tidak ada artinya bagimu?
Vikram, kenapa kamu...
- Aku masih muda, tapi aku bukan anak kecil.
Aku tahu kalian berdua
sangat menyukai satu sama lain.
Mengapa ini terjadi?
Mengapa kau melakukan ini?
Rani, saat dua kekasih berpisah,
itu menghancurkan hatimu.
Tidak ada obat untuk sakit hati ini.
Saya tidak berbicara omong kosong.
Saat kamu diculik, Veer...
Lupakan makan...
Dia kehilangan keinginan untuk hidup.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena kamu tidak berada di sisinya.
'Saat kamu tidak di sini,'
'setiap hari terasa seperti satu tahun bagiku.'
Sakit, bukan?
Rani, air mata ini akan berhenti mengalir
ketika kamu menghentikan
Veer dan Kiara untuk menikah.
Anda bisa lari dari
orang yang Anda cintai,
tapi kamu tidak bisa bersembunyi.
Aku mengikuti jejakmu, Vikram.
Caramu tidak bisa
mengungkapkan cintamu pada Kiara,
Aku tidak bisa mengungkapkan cintaku pada Veer.
Caramu tidak bisa menghentikan pernikahan,
aku juga tidak bisa melakukannya.
Dokter dan saya tidak tahu
bahwa kami saling mencintai.
Tapi kamu tahu apa yang
kita rasakan satu sama lain.
Jika kamu bisa memahami apa yang Veer
dan aku rasakan terhadap satu sama lain,
kenapa kamu tidak bisa
memahami perasaanmu sendiri?
Kenapa kamu tidak mengakuinya
bahwa kamu jatuh
cinta dengan Kiara?
Kekhawatiranmu terhadap Kiara...
Anda takut kehilangan dia.
Mengapa kamu menyembunyikan perasaanmu?
Vikram, kamu tidak bisa
mengembalikan waktu yang hilang.
Hiduplah di masa sekarang.
Jika Anda menunggu waktu yang
tepat, semuanya akan terlambat.
Dan saat kamu kalah kali ini,
kamu tidak akan pernah mendapatkannya kembali.
Itu sebabnya kamu harus memberi
tahu Kiara bagaimana perasaanmu.
Katakan padanya apa yang ada di hatimu.
Jika kamu tidak memberitahunya
sekarang, itu akan terlambat.
Silakan pergi, Vikram.
Wahai Dewi,
Aku telah mempertaruhkan
hubunganku demi mereka.
Tolong jangan mengecewakanku.
Yang mulia!  - Mama!
Yang Mulia, mohon buka pintunya.
Yang mulia!
Tolong lakukan sesuatu, Veer.
Yang Mulia, saya akan
menyelesaikan semua masalah Anda.
Saya berjanji untuk memperbaikinya.
Silakan buka pintunya, Yang Mulia.
Bu, buka pintunya.
- Tolong dengarkan saya, Yang Mulia.
Mari kita bicara, Yang Mulia.
Tolong bukakan pintunya.
Tolong, Yang Mulia...
Terima kasih Tuhan!
Veer, ibu belum makan apa-apa.
Aku akan membelikannya sesuatu untuk dimakan.
Yang mulia...
Yang Mulia, ada apa?
Tolong beritahu aku.
Yang Mulia, silakan duduk.
Datanglah kemari.
Silahkan duduk.
Minumlah air.
Tidak, Veer.
- Silakan minum air.
Saya telah kehilangan keinginan
untuk makan dan minum sejak saya...
Lanjutkan.
Aku tidak bisa melihatmu kesakitan.
Yang Mulia, saya
akan membereskannya.
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Biarlah.
Bahkan jika aku memberitahumu tentang
hal itu, kamu tidak akan mempercayaiku.
Anda harus berbicara dengan Rani.
- Rani?
Apa yang harus saya tanyakan padanya?
Yang Mulia, tolong beritahu
saya apa yang terjadi.
Veer, silakan pergi.
Saya tidak akan bisa mengatakannya.
Rani,
Aku ingin tahu apa
yang terjadi tadi malam.
'Bagaimana cara memberitahunya
di depan orang-orang ini?'
'Ada apa dengan Dokter?'
Rani, jawab aku.
aku... aku tidak tahu...
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan seperti itu kepada saya?
- Apa maksudmu?
Yang Mulia khawatir.
Apa yang terjadi dengan Yang Mulia?
Apakah dia baik-baik saja?
Rani, jawab pertanyaanku.  Silakan.
Biarlah.
Saya akan berbicara dengan Yang Mulia.
'Dokter tidak ingat apa
yang terjadi tadi malam!'
'Bagaimana mungkin?'
Apa yang kamu lakukan, Yang Mulia?
Saya akan kembali ke rumah.
- Mengapa?
Saya tidak bisa tinggal di sini
setelah mengetahui apa yang terjadi.
Rani tidak memberitahuku apa pun.
Dan Anda ingin pergi!
Mohon, Yang Mulia.
Maukah Anda memberi tahu saya apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia, saya tidak
tahu harus berbuat apa.
Tolong beritahu aku sesuatu.
Saya mohon padamu.
'Sudah waktunya untuk membuat
kekacauan dalam hidupnya.'
'Sudah waktunya memutuskan ikatan mereka.'
'Aku akan memecahkannya sedemikian rupa'
'bahwa mereka tidak akan
pernah bisa bersatu lagi.'
'Aku akan membalas penghinaanku'
'dengan merebut kebahagiaan Rani.'
Yang Mulia, mohon katakan sesuatu.
Apa yang terjadi, Yang Mulia?
Silakan.
Kamu telah membuatku emosional.
Itu sebabnya aku memberitahumu.
Kalau tidak, aku lebih baik mati daripada
mengatakan hal menjijikkan seperti itu.
Tadi malam, sesuatu terjadi
antara Rani dan Birju.
Sesuatu yang
seharusnya tidak terjadi.
Itu tidak mungkin, Yang Mulia.
Rani tidak akan pernah melakukan itu.
Saya kenal Rani dan Birju dengan sangat baik.
Mereka berteman, Yang Mulia.
Maafkan saya, Yang Mulia,
tapi meskipun Tuhan memberitahuku hal ini,
Saya tidak akan mempercayai Dia.
Bagus.  Kalau begitu, aku harus pergi.
- Yang mulia!
Saya harus pergi.
- Yang Mulia, tolong dengarkan saya.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Saya melihatnya dengan mata kepala sendiri.
Veer, aku tidak salah.  Anda!
Anda salah tentang Rani dan
persahabatannya dengan Birju.
Jika Anda memiliki keberanian,
izinkan saya menunjukkan sesuatu.
Lihatlah.
'Veer, kamu akan mempercayai kebohongan
ini dan mengambil jalan yang salah.'
'Jalan kehancuran.'
'Aku tidak akan melakukan apa pun.'
'Kamu akan menghancurkan
hubunganmu.'
'Rani dari Ballia, ini saatnya
mengakhiri ceritamu selamanya!'